e fala meus Cris como é que vocês estão
falaremos hoje respeito de coisas
acontecendo lá nos estágios do Naldão
algumas coisinhas que ele andou fazendo
umas entrevistas que ele andou dando as
paradinhas envolvendo o João Bidu e etc
assistir até o final é muito importante
o que acontece lá nos esteites acaba se
refletindo não apenas no Brasil como no
restante do mundo tá assistir até o
final pede uma coisa leve aproveito
domingão senta bem confortável e vem
comigo tá
[Música]
Olá meus queridos está aqui é um print
verdadeiro do senhor quem catar coquinho
Olha só sites bolsonaro esses que ele
disso juntinhos com medo de possível
candidatura P Danilo Gentili e a notícia
dada por parte do mbl um tem exatamente
essas palavras aí que planeta que essa
gente vive para dizer que nós
bolsonaristas temos medo de uma
candidatura do Danilo Gentili meus
queridos com toda a certeza se o Danilo
concorrer a síndico lado condomínio que
ele mora ele não vencer que Dirá ser
presidente do Brasil que só para vocês
terem uma ideia é muita gente conhece o
Danilo Gentili e tem pavor de humor dele
acha péssimo terrível Qual que é a
chance de uma pessoa assim votar dele
zero eu queria eu sei que é chato mas eu
preciso te pedir para que você verifique
se está escrito aqui no canal YouTube
remove
E tu só para vocês terem uma ideia eu
tive 700 inscrições nos últimos dois
dias e hoje para minha surpresa eu perdi
500 e tantos inscritos então verifica se
você tá escrito e se não for seguidor
Aproveite esta oportunidade e se
inscreva Ative o sino das notificações
eu trago notícias sérias vou falar agora
a respeito do do Naldão que também já
bota o dedo no like não deixa para o
final do vídeo você vai acabar se
esquecendo e não te custa nada tá certo
meu querido vamos voltar ao que
interessa Esta senhora aqui se chama
Nancy Pelosi ela é a presidente da
Câmara lá dos Estados Unidos ela é o
equivalente a um inhonho ao nosso Arthur
Lira Ok Ei o que que ocorre rolou uma
disputa eleitoral entre uma deputada
Democrata e uma deputada republicana o
que que acontece essa Democrata perdeu
pediu lá reclamou fez um monte de bafão
fizeram reconta
um monte de coisa e chegar à conclusão
de que a república na realmente e venceu
Amazon e o que que essa senhora aí tem a
ver ela foi uma que ficou totalmente
contra o loirão do Naldão quando te vi
aquelas coisas todas lá em novembro no
dia da eleição americana se você
acompanhou aqui os vídeos sabe muito bem
do que eu estou falando mas infelizmente
esses vídeos não estão mais um ar pois
por motivo de segurança para de quando
ele vem Strike uns dias atrás aí então
eu tive que privá-los para que eu não
fosse mais vítima de denúncias sabe como
é que é né expressões de patriota é a
coisa mais triste mas eu falei muito a
respeito disso aqui dessa cidadã aqui é
enfim né até os Democratas estão contra
o posicionamento dela pois ela como a
coleguinha Democrata não foi Eleita está
questionando os resultados eleitorais
você ouviu falar alguma coisa disso na
mídia algum Twitter alguma situação
desse tipo é
a velha hipocrisia esquerdista meu
querido eles não tem o menor pudor EA
latido com mais moderada entre muitas
"dos Democratas já tá dizendo para ela ó
filha se conforma o pessoal vai para
cima de ti que nem um bando de louco e
ela se defender dedo não mas eu botei o
seu publicando já é o Uma Sentadinha e
tal eu só reclamei é a gente sabe muito
bem que que o número deles tentam fazer
né rapidamente aqui né os americanos
entre algumas" é claro elegeram a Dilma
deles né cara esse cidadão aí eu separei
uma porrada de coisa para mostrar ele e
tropeçando ele falando as nele Olha meus
amigos era tanta coisa assim que eu
achei por bem até nem mostrar porque
aparecer mais um vídeo de chacota do que
um vídeo de notícia então só para
exemplificar aí já faz sessenta e tantos
dias que ele se tornou Presidente
Americano e até agora ele deu apenas uma
única entrevista coletiva sendo que é de
o Presidente Americano falar quase que
todo dia com a imprensa Só que no caso
dele não Ele só mandou assessora de
imprensa conversar e responder aos
repórteres e ainda assim ele chegou com
uma papelada bravo monte de anotação
foto de repórter e c em Bananal todo
antes que você diga assim mas o rio ele
já tá velhinho ele tá bem velhinho meus
amigos eu separei diferença de idade
entre o juubi de e o do Naldão quatro
anos o bebê quatro anos mais velho
apenas 4 anos mas que comprou o que foi
secretário de estado durante o governo
do Naldão fez um Twitter uns dias atrás
dizendo assim que a esquerda continua
seu ataque Implacável aos princípios
fundadores da América mas podemos
detê-los candidato seu conselho escolar
ou Conselho Municipal junte-se a
comissão local e envolva-se em suas
comunidades meus amigos não é exatamente
uma coisa que eu venho dizendo há muito
tempo ou eu quando é que tu disse isso o
meus amigos
tô falando que nós temos que dar base ao
presidente bolsonaro e como que a gente
faz isso dando opções para as pessoas
votarem nas eleições quando tava rolando
eleição para prefeito e tudo mais eu
falei quem sabe Essa não é a
oportunidade para Tutti candidatar a
vereadora nós conservadores precisamos
contar a história não podemos deixar
tudo na mão da esquerda vocês entendem
meus amigos é a mesma coisa um e
secretário de estado tá falando ó o povo
dos Estados Unidos bem opção para as
pessoas se integram na comunidade se
cada um fizer um pouquinho nós todos
juntos vamos fazer uma grande coisa pelo
nosso país temos que seguir este exemplo
aqui certo todos nós devemos fazer a
nossa parte para proteger e defender os
valores americanos e eu falo a mesma
coisa só que para o nosso caso defender
os valores brasileiro Está mais ou eu
quero saber das e contagens e tudo mais
tá aqui Alfa
em geral deu skansen para investigar o
que o online novembro do ano passado a
Geórgia já tomou medidas para o que
aconteceu no ano passado não se repita
nunca mais ok agora nós temos essa coisa
toda em o skansen um outro estado
chamado de swing state essa estados que
horas são republicanos hora Democratas
certo hoje em dia 28 de Março na
terça-feira conhecido como dia 23
assembleia-geral de uma skansen votou
para aprovar uma resolução para
investigar o que aconteceu lá em
novembro de 2020 da qual de um bebê foi
certificado como vencedor é meu amigo
sim sim sim vai acontecer uma nova
investigação a o irmãs a Curte lá de um
Scan se já disse que não tinha Suprema
corte falou que não podia fazer nada
pois é só que agora não é mais a justiça
é o poder legislativo Estadual que vai
fazer essa
bom então vai rolar uma auditoria
eleitoral vai ter um grupo independente
que vai dar uma fiscalizada nisso tudo a
resolução autorizando a investigação foi
aprovada em uma votação de linha
partidária de 58 republicanos contra 35
Democratas foi aprovada depois que os
republicanos o mês passado ordenaram uma
auditoria dos resultados da eleição você
publicando disseram que queriam reunir
mais evidências para ver se as leis
foram violadas mas o Democratas disseram
que estavam tentando marcar pontos
políticos minando a fé no público e
insultando os inscrições eleitorais
funcionais eleitorais e todos que
concorrerão às eleições Então os
legisladores lá Descanse poderão intimar
pessoas e fazer tudo que for preciso
para tentar descobrir o que que
aconteceu inclusive vários deputados
estaduais disseram que não entendem
os Democratas estão tão preocupados com
isso afinal de contas é um deu tudo
muito certo não tava tudo muito bonito
porque que eles estão tão preocupados a
gente sabe a resposta disso tudo né mil
inscritos ao mesmo tempo no ele nós
procurador investiga 5 pessoas por
aquela coisinha que rolou lá em novembro
é meus amigos Está acontecendo alguma
coisa quando eu digo para ti assim ó eu
queria não perde a esperança alguma
coisa tá rolando vamos tocando a nossa
vida mas não vamos perder as esperanças
é porque alguma coisa realmente está
acontecendo você acha que ficou tudo por
isso mesmo que foi tudo deixado de lado
não alguma coisa tá sendo feita e
pessoas estão sendo presas as acusações
apresentadas hoje são resultado direto
da cooperação e profissionalismo
demonstrado pela Secretaria de Justiça
ao longo de toda a investigação com esse
resultado o juiz Michael Fleming emitiu
um
o mandado de prisão contra cinco pessoas
aí eu não vou ler o nome deles aqui mas
são cinco americanos presos por perjúrio
em código eleitoral é importante que
qualquer pessoa suspeita de tentarem
interferir de alguma forma no processo
eleitoral seja investigada e acusada
onde é apropriado isso se encontrar umas
paradinhas que aconteceram na Carol do
Norte e no Mississippi onde pessoas
afirmaram com todas as letras que
participaram ativamente de fraude meu
amigo por essa razão que eu tô sempre
falando que tu não pode te dar por
Vencido se tu tiver que recuar tu
recuada Dois Três Quatro Passos atrás
para dar milhares a frente e saiba que é
impossível derrotar aquele que não se
rende que não se dá por Vencido tenha
sempre isso em mente e o loirão é uma
dessas pessoas falando ele inclusive ele
falou
e vai visitar lá a fronteira sul nos
próximos dias porque tá dando uma treta
sem precedentes lá envolvendo imigrantes
e tudo mais eles estarão daqui uns dias
eu vou lá dar uma olhada Eu pergunto por
qual motivo um esse presidente vai fazer
uma movimentação com essa inclusive ele
só não foi ainda porque quer esperar um
João bebê ir até lá falar alguma asneira
ou seja fracassar nesse intento depois
que o loirão falou isso Perguntaram para
o bebê quando é que ele vai fazer isso
daí ele disse dá um dia um dia eu vou
até lá acreditem se quiser vir se isso é
compromisso de um presidente da
república e para fechar aqui com chave
de ouro bebê convida bolsonaro para
Cúpula do clima em abril é nessa Araújo
janúncio isso daí eu que dei feliz um
convite ao presidente e o quê que isso
significa bom Vamos torcer para que a
amizade iniciada
o centro do Naldão e o bolsonaro com os
esteites continue se perpetrando ao
longo do tempo então meus queridos Essas
foram as notícias de hoje amanhã eu tô
de volta falando do nosso brasilzão
confira sua inscrição deixe o seu like
um beijo no coração de cada um de vocês
fiquem com Deus até amanhã valeu falou